Nombre:   Bastian Leandro
Apellido: Rios Lastarria
Roll:	  202351551-5
Paralelo: 203
Programo:
Desarrollo e implemento la mayoria de la funciones auxiliares y principales requeridas en la pauta, junto con testing profundo probando casos criticos para el programa. Logro aplicar el concepto de recursividad a las funciones para lograr tiempo de ejecucuion más bajos.

Nombre:   Nicolás Andrés
Apellido: Pérez Lantadilla 
Roll:     202373528-0
Paralelo: 200
Programo:
Desarrollo e implemento el main, funciones basicas que se ocupan varias veces en el desarrollo de la tarea, testing enfocado a los casos base.
